# Taller 05: Mediciones y Errores
--- 


### Tabla 5v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 2 | 5.01 | 5.011 | 0.001 | 0.000199601 |
| Medición 3 | 5.02 | 5.019 | 0.001 | 0.000199203 |
| Medición 4 | 5.1 | 5.098 | 0.002 | 0.000392157 |
| Medición 5 | 5.2 | 5.202 | 0.002 | 0.000384615 |
| Medición 6 | 5.3 | 5.307 | 0.007 | 0.00132075 |
| Medición 7 | 5.4 | 5.402 | 0.002 | 0.00037037 |
| Medición 8 | 5.5 | 5.506 | 0.006 | 0.00109091 |
| Medición 9 | 5.6 | 5.601 | 0.001 | 0.000178571 |
| Medición 10 | 5.7 | 5.706 | 0.006 | 0.00105263 |

<br>

### Tabla 3,3v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 2 | 3.31 | 3.316 | 0.006 | 0.00181269 |
| Medición 3 | 3.32 | 3.23 | 0.09 | 0.0271084 |
| Medición 4 | 3.33 | 3.33 | 0 | 0 |
| Medición 5 | 3.34 | 3.341 | 0.001 | 0.000299401 |
| Medición 6 | 3.35 | 3.35 | 0 | 0 |
| Medición 7 | 3.36 | 3.359 | 0.001 | 0.000297619 |
| Medición 8 | 3.37 | 3.376 | 0.006 | 0.00178042 |
| Medición 9 | 3.38 | 3.385 | 0.005 | 0.00147929 |
| Medición 10 | 3.39 | 3.394 | 0.004 | 0.00117994 |

<br>

### Tabla 12v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 2 | 12.1 | 12.09 | 0.01 | 0.000826446 |
| Medición 3 | 12.11 | 12.1 | 0.01 | 0.000825764 |
| Medición 4 | 12.12 | 12.11 | 0.01 | 0.000825083 |
| Medición 5 | 12.14 | 12.14 | 0 | 0 |
| Medición 6 | 12.15 | 12.15 | 0 | 0 |
| Medición 7 | 12.16 | 12.16 | 0 | 0 |
| Medición 8 | 12.17 | 12.17 | 0 | 0 |
| Medición 9 | 12.18 | 12.17 | 0.01 | 0.000821018 |
| Medición 10 | 12.18 | 12.18 | 0 | 0 |

<br>

---


### Tabla 5v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 2 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 3 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 4 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 5 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 6 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 7 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 8 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 9 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |
| Medición 10 | 5 | 5.002 | 0.002 | 0.0004 |

<br>

### Tabla 3,3v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 2 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 3 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 4 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 5 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 6 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 7 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 8 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 9 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |
| Medición 10 | 3.3 | 2.99 | 0.31 | 0.0939394 |

<br>

### Tabla 12v:

| Medición | Valor Real | Valor Medido | Error Absoluto | Error Relativo |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Medición 1 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 2 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 3 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 4 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 5 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 6 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 7 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 8 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 9 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |
| Medición 10 | 12 | 12.01 | 0.01 | 0.000833333 |